( Watch on www.kissasia.co, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .be، .org، .net، .id، .xyz)
That feels really good.
هذا شعور رائع حقاً.
Did I hurt you?
هل آذيتك؟
Sorry.
آسف.
I'll learn how to do it properly.
سأتعلم كيف أفعل ذلك بشكل صحيح.
You're already good at it.
أنت بارع في ذلك بالفعل.
You just made me a little ticklish.
لقد جعلتني أشعر ببعض الدغدغة.
It's been a long day.
لقد كان يوماً طويلاً.
Get some sleep.
احصل على قسط من النوم.
So...
لذا...
So we're not forming a pact?
إذن نحن لا نعقد اتفاقاً؟
I'm exhausted,
أنا مرهق،
and you still want to mess with me?
وما زلت تريد أن تعبث معي؟
As long as I try hard enough,
طالما أنني أبذل جهداً كافياً،
I'll be able to make Xie Xinxu
سأتمكن من صنع شي شينكسو
let go of his resentment toward my brother for good.
تخلى عن استيائه تجاه أخي نهائياً.
I won't lose my brother.
لن أفقد أخي.
And I won't lose Xie Xinxu either.
ولن أخسر شي شينكسو أيضاً.
[SPECIAL]
[خاص]
How did you end up like this?
كيف انتهى بك الأمر هكذا؟
Those guys in Mugang are really cunning.
هؤلاء الرجال في موغانج ماكرون حقاً.
They actually ambushed me from the shadows.
لقد نصبوا لي كميناً من الظلال.
I ended up stuck in the hospital for days.
انتهى بي الأمر عالقاً في المستشفى لعدة أيام.
And I didn't even get the fragment.
ولم أحصل حتى على الجزء.
Alright.
على ما يرام.
Get some rest.
خذ قسطاً من الراحة.
Once you're healed,
بمجرد أن تشفى،
we'll go get the fragment.
سنذهب لنحضر القطعة.
But the inhibitor isn't working on me
لكن المثبط لا يؤثر عليّ
like it used to.
كما كان الحال في السابق.
Wu Siyuan.
وو سيوان.
I'm saying the inhibitor is almost useless on me now.
أقول إن المثبط أصبح عديم الفائدة تقريباً بالنسبة لي الآن.
If you take too many inhibitors,
إذا تناولت الكثير من المثبطات،
your body builds up tolerance.
يكتسب جسمك مناعة تدريجية.
That's a normal response.
هذا رد فعل طبيعي.
Don't stress about it too much.
لا تقلق بشأن ذلك كثيراً.
Or maybe you're the one being too optimistic.
أو ربما أنت من يبالغ في التفاؤل.
Fine then.
حسناً إذاً.
I'll tell my people
سأخبر شعبي
that from now on, when you go on missions,
أنه من الآن فصاعدًا، عندما تذهب في مهمات،
they'll make an exception and pack you a few extra inhibitors.
سيستثنونك من ذلك ويزودونك ببعض المثبطات الإضافية.
Satisfied?
راضي؟
Wu Siyuan.
وو سيوان.
You said it yourself.
لقد قلتها بنفسك.
The more inhibitors I take,
كلما زاد عدد المثبطات التي أتناولها،
the less they work.
كلما قلّ عملهم.
Who can guarantee I won't go berserk next time,
من يستطيع أن يضمن لي أنني لن أفقد صوابي في المرة القادمة؟
and die?
ثم يموت؟
Set up my next matchmaking meet with a Yin.
رتبتُ لقاء التوفيق القادم مع شخص من نوع يين.
And make sure
وتأكد من
that I successfully bond with one.
أنني نجحت في تكوين علاقة وثيقة مع أحدهم.
I gave you an opportunity.
لقد منحتك فرصة.
You were the one who failed to take it.
أنت من فشلت في أخذها.
You lost to Xie Xinxu,
لقد خسرت أمام Xie Xinxu،
and that triggered a chain of consequences,
وأدى ذلك إلى سلسلة من العواقب،
dragging all of this out.
إطالة أمد كل هذا.
And now you want me to keep paying for your failures,
والآن تريدني أن أستمر في دفع ثمن إخفاقاتك،
right?
يمين؟
Wu Siyuan!
وو سيوان!
Do you even hear what you're saying?
هل تسمع ما تقوله أصلاً؟
Have you ever truly treated me as a friend?
هل عاملتني يوماً كصديق حقاً؟
As a rule,
كقاعدة عامة،
I don't choose Ren as friends.
أنا لا أختار رين كصديق.
And if I have no choice,
وإذا لم يكن لدي خيار آخر،
I proceed with caution.
أتقدم بحذر.
Where are you?
أين أنت؟
[Yu] When you decide to turn yourself in,
[يو] عندما تقرر تسليم نفسك،
then we can talk.
حينها يمكننا التحدث.
[Are you really doing this over Xie Xinxu?]
[هل تفعل هذا حقاً بسبب شي شينكسو؟]
[Message sent. Delivery failed.]
[تم إرسال الرسالة. فشل التسليم.]
I need to check something urgently.
أحتاج إلى التحقق من شيء ما بشكل عاجل.
It won't take long.
لن يستغرق الأمر وقتاً طويلاً.
Wait for me in the living room.
انتظرني في غرفة المعيشة.
Why did you lock the door?
لماذا أغلقت الباب؟
You and Xie Xinxu
أنت وشيه شينكسو
never formed a pact,
لم يتم إبرام أي اتفاق،
did you?
هل فعلت ذلك؟
He was clearly out of control that day.
كان من الواضح أنه خارج عن السيطرة في ذلك اليوم.
Why did you inject an inhibitor
لماذا قمت بحقن مثبط؟
instead of calming him directly?
بدلاً من تهدئته مباشرة؟
Trying to calm him in the car
محاولة تهدئته في السيارة
wouldn't be appropriate, would it?
لن يكون ذلك مناسباً، أليس كذلك؟
If you're lying,
إذا كنت تكذب،
I'll know once I test it with your blood.
سأعرف ذلك بمجرد أن أجري اختباراً على دمك.
Don't come any closer!
لا تقترب أكثر!
Did he hurt you?
هل آذاك؟
Don't come closer.
لا تقترب.
You...
أنت...
Were you deliberately testing me?
هل كنت تختبرني عمداً؟
Looks like I don't have it in me to be the villain after all.
يبدو أنني لا أملك القدرة على أن أكون الشرير في نهاية المطاف.
Stop tempting me.
توقف عن إغرائي.
Your hand.
يدك.
I originally planned to use the fact that you two never formed a pact
كنت أخطط في الأصل لاستخدام حقيقة أنكما لم تُبرما اتفاقاً أبداً
to get Nongyu to do me a favor.
لأجعل نونغيو يقوم بعمل خدمة لي.
But actually,
لكن في الحقيقة،
you could have traded with me
كان بإمكانك أن تتاجر معي
using other information.
باستخدام معلومات أخرى.
Did my brother ever tell you anything about the third fragment?
هل أخبرك أخي بأي شيء عن الجزء الثالث؟
Then tell your brother
ثم أخبر أخاك
to transfer me to logistics.
لتحويلي إلى قسم الخدمات اللوجستية.
I'll take you to get the fragment.
سآخذك لأخذ القطعة.
Why do you suddenly want a transfer?
لماذا ترغب فجأة في الانتقال؟
Frontline duty is exhausting.
إن العمل في الخطوط الأمامية مرهق.
Your brother won't let me leave.
أخوك لن يسمح لي بالمغادرة.
But if you speak up,
لكن إذا تكلمت،
it should work.
ينبغي أن ينجح الأمر.
Alright.
على ما يرام.
Deal.
اتفاق.
Half a month has passed.
لقد مر نصف شهر.
Did you get Yin Che's fragment?
هل حصلت على جزء من يين تشي؟
Not yet.
ليس بعد.
Is Yin Che really that hard to deal with?
هل من الصعب حقاً التعامل مع يين تشي؟
If necessary,
إذا لزم الأمر،
you can also use
يمكنك أيضًا استخدام
some unconventional methods.
بعض الأساليب غير التقليدية.
Understood.
مفهوم.
I'll find a way.
سأجد طريقة.
Looks like
يبدو أن
he really did betray the Bureau.
لقد خان المكتب بالفعل.
Good thing you're meticulous.
من حسن حظك أنك دقيق.
Fragile glass.
زجاج قابل للكسر.
That must be the fragment.
لا بد أن هذا هو الجزء.
Who was it sent to?
إلى من أُرسلت؟
Wu Nongyu.
وو نونجيو.
Zhang.
تشانغ.
Once Wu Siyuan is dealt with,
بمجرد التخلص من وو سييوان،
I'll transfer you to work directly under me.
سأنقلك للعمل تحت إشرافي المباشر.
Mr. Wu and Nongyu really are close.
السيد وو ونونغيو مقربان جداً.
That makes him hard to handle.
هذا ما يجعل التعامل معه صعباً.
You're hesitating.
أنت متردد.
Ever since you transferred me to the Bureau,
منذ أن نقلتني إلى المكتب،
I've been assigned to Mr. Wu.
تم تكليفي بالعمل مع السيد وو.
He's always treated me fairly well.
لقد عاملني دائماً معاملة حسنة إلى حد ما.
I understand.
أفهم.
Women, after all,
النساء، في نهاية المطاف،
are always good at self-reflection.
إنهم بارعون دائماً في التأمل الذاتي.
You know,
أنت تعرف،
why I chose you
لماذا اخترتك؟
and transferred you here?
وتم نقلك إلى هنا؟
Because in you,
لأن فيك،
I saw my former self.
رأيت نفسي السابقة.
Back then,
في ذلك الوقت،
I was just a junior employee at a pharmaceutical company.
كنت مجرد موظف مبتدئ في شركة أدوية.
As a Yin,
كعنصر يين،
my health was always poor.
كانت صحتي سيئة دائماً.
All those good promotion opportunities
كل تلك الفرص الجيدة للترقية
never came my way.
لم يأتِ في طريقي أبداً.
But ten years ago,
لكن قبل عشر سنوات،
I came across a research notebook.
عثرت على دفتر ملاحظات بحثي.
It laid out a projected mutation pathway of the Affinity Virus.
وقد حدد مسار الطفرات المتوقع لفيروس أفينيتي.
That was the first time I felt
كانت تلك المرة الأولى التي شعرت فيها
that being a Yin
وهذا يعني أنه يين
was no longer my weakness.
لم يعد ذلك نقطة ضعفي.
I began using my own blood
بدأت باستخدام دمي الخاص
to develop inhibitors.
لتطوير مثبطات.
And then,
وثم،
five years ago, the mutated virus finally erupted.
قبل خمس سنوات، انفجر الفيروس المتحور أخيرًا.
You rose to prominence by developing inhibitors,
لقد وصلت إلى مكانة مرموقة من خلال تطوير مثبطات،
and were entrusted with greater authority,
وتم تكليفهم بسلطة أكبر،
which led to the creation of the Special Administration Bureau?
مما أدى إلى إنشاء مكتب الإدارة الخاصة؟
I seized that opportunity without hesitation.
انتهزت تلك الفرصة دون تردد.
And even now,
وحتى الآن،
I have never let up.
لم أتوقف أبداً.
At any cost,
بأي ثمن،
I push to accelerate every new iteration of the inhibitor.
أسعى جاهداً لتسريع كل نسخة جديدة من المثبط.
Only then
عندها فقط
can Ren have a higher chance of surviving after combat.
هل يمكن أن يكون لدى رين فرصة أكبر للبقاء على قيد الحياة بعد القتال؟
At the same time,
وفي الوقت نفسه،
I had Wu Siyuan
كان لدي وو سييوان
working behind the scenes,
العمل خلف الكواليس،
quietly conducting various experiments to enhance Ren combat capability.
يجري بهدوء تجارب متنوعة لتعزيز القدرة القتالية لرين.
Only in this way
بهذه الطريقة فقط
could the Bureau
هل يمكن للمكتب
retain leverage and remain indispensable.
الحفاظ على النفوذ والبقاء لا غنى عنه.
[SPECIAL]
[خاص]
When an opportunity presents itself,
عندما تتاح الفرصة،
you must commit everything to it.
يجب أن تكرس كل شيء لذلك.
Because your opponents are fighting just as hard to seize it.
لأن خصومك يقاتلون بشدة للاستيلاء عليه.
If they manage to collect all the fragments
إذا تمكنوا من جمع كل الشظايا
and develop a cure for Affinity,
وتطوير علاج لمرض التقارب،
the Special Administration Bureau will lose its reason to exist.
سيفقد مكتب الإدارة الخاصة مبرر وجوده.
I understand what needs to be done.
أفهم ما يجب فعله.
[SPECIAL]
[خاص]
[Nongyu] If you do not want me to despise you even more,
[نونغيو] إذا كنت لا تريدني أن أحتقرك أكثر،
then transfer Lin Juan to logistics.
ثم يتم نقل لين جوان إلى قسم الخدمات اللوجستية.
And lend him to me for one week.
وأعيره لي لمدة أسبوع.
Fine.
بخير.
As for the fragments,
أما بالنسبة للقطع المتناثرة،
you must stay out of it.
يجب عليك الابتعاد عن هذا الأمر.
Leave it to me.
اترك الأمر لي.
I am protecting you.
أنا أحميك.
[Message sent. Delivery failed.]
[تم إرسال الرسالة. فشل التسليم.]
Mugang.
موغانغ.
[Lawson Convenience Store] Western District border.
[متجر لوسون للبقالة] حدود المنطقة الغربية.
Desert zone.
منطقة صحراوية.
The population there is complicated.
التركيبة السكانية هناك معقدة.
You're still taking Nongyu with you?
هل ما زلت ستأخذ نونغيو معك؟
Yes.
نعم.
She and Wu Siyuan had a fight these past few days.
لقد تشاجرت هي و وو سييوان خلال الأيام القليلة الماضية.
If I leave her alone,
إذا تركتها وشأنها،
she definitely
هي بالتأكيد
won't be okay.
لن يكون الأمر على ما يرام.
Why did they fight?
لماذا تقاتلوا؟
Because I sent her that
لأنني أرسلت لها ذلك
sealed video of Wu Siyuan
فيديو مختوم لـ وو سييوان
[Self-Storage Service Center Support]
[دعم مركز خدمة التخزين الذاتي]
[You can ship the items I previously stored with you to me now.]
[يمكنك الآن شحن الأغراض التي كنت قد خزنتها لديك إليّ.]
tormenting me.
يعذبني.
How did she react?
كيف كان رد فعلها؟
She had a huge fight with Wu Siyuan.
لقد تشاجرت بشدة مع وو سييوان.
And she started doubting why I got close to her.
وبدأت تشك في سبب تقربي منها.
Honestly, before I sent it,
بصراحة، قبل أن أرسلها،
I already
لقد فعلت ذلك بالفعل
knew she'd suspect me.
كنت أعرف أنها ستشك بي.
But I thought
لكنني ظننت
I could manage the risk and smooth things over.
كان بإمكاني إدارة المخاطر وتذليل الصعاب.
But then
لكن بعد ذلك
last night,
ليلة أمس،
when I suddenly couldn't reach her,
عندما لم أعد أستطيع الوصول إليها فجأة،
I was terrified. I felt like
كنت مرعوباً. شعرت وكأنني
what I did was unbelievably stupid.
ما فعلته كان غباءً لا يُصدق.
You realized
أدركت
you can't bear even the slightest risk of losing her.
لا يمكنك تحمل أدنى خطر لفقدانها.
Yes.
نعم.
So after I found her,
وبعد أن وجدتها،
I impulsively told her
أخبرتها بذلك بشكل عفوي
that as long as she stayed, I could give up
طالما بقيت، يمكنني الاستسلام.
revenge on Wu Siyuan.
الانتقام من وو سيوان.
What did she say after that?
ماذا قالت بعد ذلك؟
She was very happy.
كانت سعيدة للغاية.
She said
قالت
she'd make it up to me properly.
ستعوضني عن ذلك بشكل لائق.
She even took the initiative to suggest forming a pact.
بل إنها بادرت باقتراح عقد اتفاق.
I should have
كان ينبغي عليّ
been glad about it.
كنت سعيداً بذلك.
But when I saw her
لكن عندما رأيتها
carefully trying to please me,
يحاول بعناية إرضائي،
I felt
شعرت
that she was deeply unhappy.
أنها كانت تعيسة للغاية.
You're becoming more and more empathetic.
أنت تزداد تعاطفاً يوماً بعد يوم.
Since you care about her this much,
بما أنك تهتم بها إلى هذا الحد،
have you ever considered
هل فكرت يومًا في
stopping,
وقف،
and completely giving up revenge on Wu Siyuan?
والتخلي تماماً عن الانتقام من وو سييوان؟
Stop?
قف؟
Mr. Ding.
السيد دينغ.
Right now, I feel like
أشعر الآن وكأنني
I'm on a train running along the edge of a cliff.
أنا على متن قطار يسير على طول حافة جرف.
If it were to stop now,
لو توقف الأمر الآن،
I would have
كنت أود أن
nowhere left to go.
لم يعد هناك مكان نذهب إليه.
But if
لكن إذا
it keeps moving toward its original destination,
يستمر في التحرك نحو وجهته الأصلية،
I might still be able to get off safely.
ربما لا يزال بإمكاني النزول بأمان.
Is it possible
هل هذا ممكن
that only this stretch ahead is the cliff,
أن هذا الجزء الأمامي فقط هو الجرف،
and what comes next is solid ground?
وماذا يأتي بعد ذلك؟ هل هو أرض صلبة؟
You could choose to get off early.
يمكنك اختيار المغادرة مبكراً.
But even if it truly cannot stop,
لكن حتى لو لم يكن بالإمكان إيقافها حقاً،
there are still things you can do.
لا يزال هناك أشياء يمكنك القيام بها.
At the very least, make those traveling with you feel
على الأقل، اجعل من يسافرون معك يشعرون
that this journey
أن هذه الرحلة
is one of ease and happiness.
هو أحد مظاهر الراحة والسعادة.
[Mugang]
[موجانج]
Around here,
في هذه المنطقة،
wearing this
ارتداء هذا
helps you blend in better.
يساعدك على الاندماج بشكل أفضل.
Three days ago, I came to this boxing gym.
قبل ثلاثة أيام، جئت إلى صالة الملاكمة هذه.
The owner told me
أخبرني المالك
the prize for the match
جائزة المباراة
was the hard drive fragment.
كان هذا هو جزء القرص الصلب.
[BOXING]
[ملاكمة]
Lin Juan has already taken down the ninth challenger.
لقد تمكن لين جوان بالفعل من هزيمة المنافس التاسع.
Does anyone else want to challenge?
هل يرغب أحد آخر في التحدي؟
Congratulations.
تهانينا.
♪You smell like something strange♪
رائحتك غريبة!
♪Like wood♪
♪مثل الخشب♪
♪Like wine♪
♪مثل النبيذ♪
♪Like the fading rain♪
♪مثل المطر المتلاشي♪
♪It's not a problem I can fix♪
♪ليست مشكلة أستطيع حلها♪
♪Maybe I'm just meant to be your toy♪
♪ربما أنا مجرد لعبة بالنسبة لك♪